Мы очень ценим и дорожим специалистами, которые помогают нашему сообществу. «Немаленькие люди» с радостью будут делиться с вами новейшей информацией и будум рады сотрудничеству. Нам важно, чтобы специалисты знали больше об ахондроплазии и дварфизме, и чтобы пациенты знали, к кому из специалистов они могут обратиться со своим редким генетическим заболеванием.
Приглашаем вас присоединиться к реестру специалистов, кто работает с пациентами с ахондроплазией и другими формами низкорослости. Подписывайтесь также на информационные каналы «Немаленьких людей» и на регулярную рассылку новостей об ахондроплазии и других скелетных дисплазиях (письма приходят не чаще 1 раза в месяц).