Правила пациентского чата:
1.	Чаты «Мамы крошек», «Болталка/барахолка», «Немаленькие - Восоритид» и «Немаленькие - Хирургия» являются пространством пациентской организации «Немаленькие люди».

2.	Первое и самое главное правило чатов - вся информация, публикуемая в них, ⚠️приватна⚠️. Не допускается выносить за пределы групп скриншоты переписок, фотографии детей, личные данные пользователей и базы данных. За нарушение - перманентный бан⛔️🏴☠️. 

Участники
3.	Чаты предназначены для свободного доброжелательного общения на тему ахондроплазии 🖖 и других костных патологий, приводящих к низкорослости.

4.	 Чаты предназначены исключительно для общения самих пациентов и родителей детей с ахондроплазией и другими формами костных патологий, приводящих к низкорослости, включая подозрение на наличие таких патологий. 

5.	Участие в пациентских чатах врачей, педагогов, журналистов и просто людей, интересующихся данной темой, но не представляющих свои интересы как пациента или интересы своего ребенка, строго запрещено ⛔️. Все люди, не являющиеся пациентами или законными представителями пациентов, приглашаются в канал https://t.me/achondroplasia_ru 

6.	Использовать чат для продажи товаров или услуг запрещено, для этого существует специальный чат «Болталка/барахолка»

7.	Если вы хотите разместить в чатах приглашение принять участие в каком-либо опросе, в мероприятии и тд,, согласуйте это с администраторами

8.	Звуковые сообщения в чате не приветствуются, используйте ⌨️ печатный набор. 

9.	Если вы хотите задать важный вопрос и ждете на него ответов участников, в начале своего сообщения ставьте знаки ❗️❗️❗️, чтобы выделить его в ленте. 

10.	Закидывать чат поздравлялками, видео и другими картинками, не относящимися к тематике, запрещено. 
✳️ Исключение - поздравления с Днем рождения и Новым годом, творим и чествуем именинников по полной программе 😁 🥳 🎈🎂 

11.	Добавление новых участников в чаты осуществляет администратор группы 

12.	В течение ❗️24 часов с момента добавления в группу участник должен представиться, указав город проживания, имя и возраст ребенка, диагноз или предположительный диагноз, желательно прикрепив фото. 

13.	Если в течение 24 часов после добавления в группу участник не представляется, он удаляется из группы ❌. 

Флуд
14.	Флуд в группе запрещен. В случае, если начинается "разговор на двоих" на отвлеченные темы, участникам самостоятельно рекомендуется уйти в лс 👥👉. В противном случае по решению администратора сообщения флудеров будут удалены, а сами флудеры - заблокированы на сутки. 

15.	Пациентские чаты – не личные блоги. Мы выстроили принимающее пространство, и в чатах можно получить мощную психологическую поддержку, но помните, что лучше не злоупотреблять вниманием и поддержкой других людей.

Правила вежливого общения
16.	 Если происходят провокации, перепалки или случаи агрессивного поведения, то провокатор блокируется, как и адресат провокации в случае, если он подхватывает инициативу и помогает "разжечь костер". Решение по всем случаям принимает администратор группы.

17.	 Все наши дети имеют диагноз, связанный с диспропорциональной низкорослостью, а значит 99% заметно выделяются на фоне других детей. Мы понимаем и принимаем чувства родителей, которые находятся в процессе установления или принятия диагноза. Надеемся на взаимность! Пассажи наподобие: "Слава Богу, у нас не ахондроплазия/гипо/сэд/3м/диа и тд (нужное подчеркнуть)", "Такой красивый, и не скажешь, что ахо/... /... и тд", - снижают мотивацию участников группы открыто помогать информацией и делиться.
В интересах группы нарушители могут быть удалены ❌.
