Приветствуем, вас!
На связи «Немаленькие люди»!
Рады видеть вас в нашем пространстве. Давайте познакомимся и посмотрим, чем мы можем быть вам полезны. Для начала коротко расскажем о себе:

«НеМаленькие люди» – российская некоммерческая организация, оказывающая поддержку людям и близким людей c очень низким ростом – от 90 до 145 сантиметров. Ядро организации составляют пациенты с ахондроплазией.

Фокусом нашей работы сегодня является защита прав пациентов, консультационная поддержка пациентов по вопросам маршрутизации и лечения, помощь в получении лекарственного обеспечения в фонде «Круг Добра», проведение инклюзивных мероприятий для членов сообщества и информационная работа по распространению знаний о людях с низким ростом в обществе.

Пространство «Немаленьких людей» открыто всех пациентов и представителей пациентов с низким ростом, для профессионального сообщества – специалистов здравоохранения, образования и помогающих специалистов, а также всех людей, кто интересуется информацией о низкорослости и стилем жизни «немаленьких» людей или желает оказать сообществу поддержку.

Обращаем ваше внимание, что в организации действуют пациентские чаты и открытые новостные каналы. 
•	Пациентские чаты – закрытые площадки, доступны после авторизации и короткого собеседования.
•	Новостные каналы в социальных сетях – открыты для всех

<b>Выберите интересующую вас опцию</b>
